[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.


7 ilk değer olduğundan kök değer olur.
5 değeri 7'den küçük olduğu için rootun solunda yer alır.
1 değeri 7'den küçük olduğu için rootun soluna gider ama orada 5 değerli node ile kıyaslanınca onun soluna gider.
8 değeri rootun değerinden büyük olduğundan sağına gider.
3 değeri rootun soluna gider ve 1 değerli nodeden büyük olduğundan sağına gider.
6 değeri rootun soluna gider ve 5 değerli nodeden büyük olduğundan sağına gider.
0 değeri rootun soluna gider ve 1 değerli nodeden küçük olduğundan soluna gider.
9 değeri rootun sağına gider ve 8 değerli nodeden büyük olduğundan sağına gider.
4 değeri rootun soluna gider kıyal
2


                        7
                       / \
                      5   8 
                    /   \   \ 
                   1     6   9 
                  /  \ 
                 0    3        
                    /  \
                   2     4